Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/17/83/25/178325.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: "ablockercheck" is a ID which adblocker blocks. So checking it if it is visible you are able to detect if adblocker is turned On.
ja: "ablockercheck "はadblockerがブロックするIDです。このIDが表示されているかどうかをチェックすることで、adblockerがオンになっているかどうかを検知することができます。
ko: "ablockercheck"는 adblocker가 차단하는 ID입니다. 따라서 눈에 보이는지 확인하면 애드 블로커가 켜져 있는지 감지 할 수 있습니다.
zh_cn: "ablockercheck "是adblocker阻止的ID。所以检查它是否可见,你就能检测到adblocker是否开启了。

source: <code>display:none</code> hides the element, and it does not take up any space;
ja: <code>display:none</code> は要素を非表示にし、スペースを取りません。
ko: <code>display:none</code> 은 요소를 숨기고 공간을 차지하지 않습니다.
zh_cn: <code>display:none</code> 隐藏元素，并且不占用任何空间；

source: <code>ebdiv</code> should be set to <code>style="display:none;"</code>. It works for both show and hide:
ja: <code>ebdiv</code> は <code>style="display:none;"</code> に設定する必要があります 。 表示と非表示の両方で機能します。
ko: <code>ebdiv</code> 는 <code>style="display:none;"</code> 으로 설정해야합니다 . . 표시 및 숨기기 모두에 대해 작동합니다.
zh_cn: <code>ebdiv</code> 应该设置为 <code>style="display:none;"</code> 。 它适用于显示和隐藏：

source: <code>opacity:0</code> hides the element as "visibility:hidden", and it still takes up space in the layout; the only difference is that opacity lets one to make an element partly transparent;
ja: <code>opacity:0</code> は要素を「visibility：hidden」として非表示にしますが、レイアウト内のスペースを占有します。 唯一の違いは、不透明度によって要素を部分的に透明にできることです。
ko: <code>opacity:0</code> 은 요소를 "visibility : hidden"으로 숨기고 여전히 레이아웃에서 공간을 차지합니다. 유일한 차이점은 불투명도로 인해 요소를 부분적으로 투명하게 만들 수 있다는 것입니다.
zh_cn: <code>opacity:0</code> 将元素隐藏为&ldquo; visibility：hidden&rdquo;，并且仍然占据布局中的空间； 唯一的区别是不透明度使一个元素可以部分透明；

source: <code>visibility:hidden</code> hides the element, but it still takes up space in the layout;
ja: <code>visibility:hidden</code> は要素を非表示にしますが、それでもレイアウトのスペースを占有します。
ko: <code>visibility:hidden</code> 은 요소를 숨기지 만 여전히 레이아웃에서 공간을 차지합니다.
zh_cn: <code>visibility:hidden</code> 隐藏元素，但是它仍然占用布局中的空间；

source: <strong><a href="http://www.youtube.com/watch?v=mHtdZgou0qU">Speed Up Your Javascript</a></strong> (YouTube)
ja: <strong><a href="http://www.youtube.com/watch?v=mHtdZgou0qU">JavaScriptをスピードアップする</a></strong> （YouTube）
ko: <strong><a href="http://www.youtube.com/watch?v=mHtdZgou0qU">자바 스크립트 속도 향상</a></strong> (YouTube)
zh_cn: <strong><a href="http://www.youtube.com/watch?v=mHtdZgou0qU">加快您的Javascript</a></strong> （YouTube）

source: <strong><a href="https://freakyjolly.com/demo/check-if-visible-or-hidden-jquery.html">Demo Link</a></strong>
ja: <strong><a href="https://freakyjolly.com/demo/check-if-visible-or-hidden-jquery.html">デモリンク</a></strong>
ko: <strong><a href="https://freakyjolly.com/demo/check-if-visible-or-hidden-jquery.html">데모 링크</a></strong>
zh_cn: <strong><a href="https://freakyjolly.com/demo/check-if-visible-or-hidden-jquery.html">演示链接</a></strong>

source: <strong>Tested on</strong>
ja: <strong>テスト済み</strong>
ko: <strong>에 테스트</strong>
zh_cn: <strong>经过测试</strong>

source: <strong>Tests</strong> (no support of Internet&nbsp;Explorer <code>filter:alpha</code>):
ja: <strong>テスト</strong> （Internet Explorer <code>filter:alpha</code> のサポートなし）：
ko: <strong>테스트</strong> (Internet Explorer <code>filter:alpha</code> 지원 안함) :
zh_cn: <strong>测试</strong> （不支持Internet Explorer <code>filter:alpha</code> ）：

source: <strong>UPDATE FOR JQUERY 3.x:</strong>
ja: <strong>JQUERY 3.xの更新：</strong>
ko: <strong>JQUERY 3.x 업데이트 :</strong>
zh_cn: <strong>JQUERY 3.x的更新：</strong>

source: <strong>Useful jQuery toggle methods:</strong>
ja: <strong>便利なjQueryトグルメソッド：</strong>
ko: <strong>유용한 jQuery 토글 메소드 :</strong>
zh_cn: <strong>有用的jQuery切换方法：</strong>

source: A function can be created in order to check for visibility/display attributes in order to gauge whether the element is shown in the UI or not.
ja: 要素がUIに表示されているかどうかを判断するために、visibilitydisplay属性をチェックするための関数を作成することができます。
ko: 요소가 UI에 표시되는지 여부를 측정하기 위해 가시성 / 디스플레이 속성을 확인하기 위해 함수를 작성할 수 있습니다.
zh_cn: 可以创建一个函数来检查visibilitydisplay属性,以判断元素是否在UI中显示。

source: Above method does not consider the visibility of the parent. To consider the parent as well, you should use <code>.is(":hidden")</code> or <code>.is(":visible")</code>.
ja: 上記のメソッドは、親の可視性を考慮していません。 親も考慮するには、 <code>.is(":hidden")</code> または <code>.is(":visible")</code> を使用する必要があります。
ko: 위의 방법은 부모의 가시성을 고려하지 않습니다. 부모도 고려하려면 <code>.is(":hidden")</code> 또는 <code>.is(":visible")</code> 을 사용해야합니다.
zh_cn: 上面的方法没有考虑父级的可见性。 要同时考虑父级，您应该使用 <code>.is(":hidden")</code> 或 <code>.is(":visible")</code> 。

source: After all, none of examples suits me, so I wrote my own.
ja: 結局、どの例も自分には合わなかったので、自分で書いてみました。
ko: 결국, 어떤 예도 나에게 적합하지 않으므로 나는 내 자신을 썼습니다.
zh_cn: 毕竟没有一个适合我的例子,所以我自己写的是自己的。

source: Also here's a ternary conditional expression to check the state of the element and then to toggle it:
ja: また、要素の状態をチェックしてトグルするための三項式もあります。
ko: 또한 요소의 상태를 확인한 다음 전환하는 3 항 조건식이 있습니다.
zh_cn: 另外这里还有一个三元条件表达式,用来检查元素的状态,然后进行切换。

source: Also take into consideration <a href="https://api.jquery.com/visible-selector/">the additional jQuery notes</a>:
ja: また<a href="https://api.jquery.com/visible-selector/">、jQueryに関する追加の注意事項も</a>考慮してください。
ko: <a href="https://api.jquery.com/visible-selector/">추가 jQuery 참고 사항도</a> 고려 하십시오 .
zh_cn: 还请考虑<a href="https://api.jquery.com/visible-selector/">其他jQuery注释</a> ：

source: Also, if you are concerned about performance, you should check <em><a href="http://www.learningjquery.com/2010/05/now-you-see-me-showhide-performance">Now you see me&hellip; show/hide performance</a></em> (2010-05-04). And use other methods to show and hide elements.
ja: また、パフォーマンスが気になる場合は、[ <em><a href="http://www.learningjquery.com/2010/05/now-you-see-me-showhide-performance">今すぐ見る]を確認してください...パフォーマンスの表示/非表示</a></em> （2010-05-04）。 そして、他の方法を使用して要素を表示および非表示にします。
ko: 또한 성능이 염려되면 <em><a href="http://www.learningjquery.com/2010/05/now-you-see-me-showhide-performance">지금</a></em> 확인 <em>하십시오</em> . <em>성능 표시 / 숨기기</em> (2010-05-04)를 확인하십시오. 그리고 다른 방법을 사용하여 요소를 표시하거나 숨 깁니다.
zh_cn: 另外，如果您担心性能，则应选中&ldquo; <em><a href="http://www.learningjquery.com/2010/05/now-you-see-me-showhide-performance">现在您可以看到我&hellip;显示/隐藏性能&rdquo;</a></em> （2010-05-04）。 并使用其他方法来显示和隐藏元素。

source: An ancestor element is hidden, so the element is not shown on the page.
ja: 先祖要素は非表示になっているので、ページには表示されません。
ko: 조상 요소가 숨겨져 있으므로 요소가 페이지에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 祖先元素是隐藏的,所以该元素不会在页面上显示。

source: An element could be hidden with <code>display:none</code>, <code>visibility:hidden</code> or <code>opacity:0</code>. The difference between those methods:
ja: 要素は <code>display:none</code> 、 <code>visibility:hidden</code> または <code>opacity:0</code> で 非 表示にできます。 これらの方法の違い：
ko: <code>display:none</code> , <code>visibility:hidden</code> 또는 <code>opacity:0</code> 으로 요소를 숨길 수 있습니다. 그 방법의 차이점 :
zh_cn: 可以使用 <code>display:none</code> ， <code>visibility:hidden</code> 或 <code>opacity:0</code> 来隐藏元素。 这些方法之间的区别：

source: And the <a href="http://docs.jquery.com/Selectors/visible"><code>visible</code></a> selector:
ja: そして<a href="http://docs.jquery.com/Selectors/visible"> <code>visible</code> </a>セレクタ：
ko: 그리고 <a href="http://docs.jquery.com/Selectors/visible"> <code>visible</code> </a> 셀렉터 :
zh_cn: 和<a href="http://docs.jquery.com/Selectors/visible"> <code>visible</code> </a>选择器：

source: Android 4.4 (Native browser/Chrome/Firefox), Firefox (Windows/Mac), Chrome (Windows/Mac), Opera (Windows <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Presto_%28layout_engine%29">Presto</a>/Mac Webkit), Internet&nbsp;Explorer (Internet&nbsp;Explorer 5-11 document modes + Internet&nbsp;Explorer 8 on a virtual machine), Safari (Windows/Mac/iOS)
ja: Android 4.4（ネイティブブラウザ/ Chrome / Firefox）、Firefox（Windows / Mac）、Chrome（Windows / Mac）、Opera（Windows <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Presto_%28layout_engine%29">Presto</a> / Mac Webkit）、Internet Explorer（Internet Explorer 5-11ドキュメントモード+ Internet Explorer 8 on a仮想マシン）、Safari（Windows / Mac / iOS）
ko: Android 4.4 (기본 브라우저 / Chrome / Firefox), Firefox (Windows / Mac), Chrome (Windows / Mac), Opera (Windows <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Presto_%28layout_engine%29">Presto</a> / Mac Webkit), Internet Explorer (Internet Explorer 5-11 문서 모드 + Internet Explorer 8에서 가상 머신), Safari (Windows / Mac / iOS)
zh_cn: Android 4.4（本机浏览器/ Chrome / Firefox），Firefox（Windows / Mac），Chrome（Windows / Mac），Opera（Windows <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Presto_%28layout_engine%29">Presto</a> / Mac Webkit），Internet Explorer（Internet Explorer 5-11文档模式+ Internet Explorer 8 on a虚拟机），Safari（Windows / Mac / iOS）

source: Another answer you should put into consideration is if you are hiding an element, you should use <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/JQuery">jQuery</a>, but instead of actually hiding it, you remove the whole element, but you copy its <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/HTML">HTML</a> content and the tag itself into a jQuery variable, and then all you need to do is test if there is such a tag on the screen, using the normal <code>if (!$('#thetagname').length)</code>.
ja: 考慮すべきもう1つの答えは、要素を非表示にする場合は<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/JQuery">jQuery</a>を使用する必要がありますが、実際には非表示にするのではなく、要素全体を削除しますが、その<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/HTML">HTML</a>コンテンツとタグ自体をjQuery変数にコピーしてから、画面にそのようなタグがあるかどうかをテストする必要があるのは、通常の <code>if (!$('#thetagname').length)</code> です。
ko: 고려해야 할 또 다른 대답은 요소를 숨기고 있다면 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/JQuery">jQuery</a> 를 사용해야하지만 실제로 숨기는 대신 전체 요소를 제거하지만 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/HTML">HTML</a> 내용과 태그 자체를 jQuery 변수에 복사 한 다음 정상적인 <code>if (!$('#thetagname').length)</code> 사용하여 화면에 이러한 태그가 있는지 테스트하기 만하면 됩니다.
zh_cn: 您应该考虑的另一个答案是，如果您要隐藏一个元素，则应使用<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/JQuery">jQuery</a> ，但是应删除整个元素，而不是实际将其隐藏，而是将其<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/HTML">HTML</a>内容和标记本身复制到jQuery变量中，然后您需要做的就是使用正常的 <code>if (!$('#thetagname').length)</code> 测试屏幕上是否存在这样的标签。

source: Because <code>:visible</code> is a jQuery extension and not part of the CSS specification, queries using <code>:visible</code> cannot take advantage of the performance boost provided by the native DOM <code>querySelectorAll()</code> method. To achieve the best performance when using <code>:visible</code> to select elements, first select the elements using a pure CSS selector, then use <code>.filter(":visible")</code>.
ja: <code>:visible</code> はjQuery拡張機能であり、CSS仕様の一部ではないため、 ：visibleを使用するクエリは、ネイティブDOM <code>querySelectorAll()</code> メソッドによって提供されるパフォーマンスの向上を利用できません。 <code>:visible</code> を使用して要素を選択するときに最高のパフォーマンスを実現するには、最初に純粋なCSSセレクターを使用して要素を選択し、次に <code>.filter(":visible")</code> を使用します。
ko: <code>:visible</code> 은 jQuery 확장이며 CSS 스펙의 일부가 아니기 때문에 : visible 을 사용하는 쿼리는 기본 DOM <code>querySelectorAll()</code> 메소드가 제공하는 성능 향상을 활용할 수 없습니다. <code>:visible</code> 을 사용하여 요소를 선택할 때 최상의 성능을 얻으려면 먼저 순수한 CSS 선택기를 사용하여 요소를 선택한 다음 <code>.filter(":visible")</code> 를 사용하십시오 .
zh_cn: 因为 <code>:visible</code> 是jQuery扩展，而不是CSS规范的一部分，所以使用 <code>:visible</code> 的查询无法利用本机DOM <code>querySelectorAll()</code> 方法提供的性能提升。 为了在使用 <code>:visible</code> 选择元素时达到最佳性能，请首先使用纯CSS选择器选择元素，然后使用 <code>.filter(":visible")</code> 。

source: Because <code>Elements with visibility: hidden or opacity: 0 are considered visible, since they still consume space in the layout</code> (as described for <a href="https://api.jquery.com/visible-selector/">jQuery :visible Selector</a>) - we can check if element is <em>really</em> visible in this way:
ja: <code>Elements with visibility: hidden or opacity: 0 are considered visible, since they still consume space in the layout</code> （ <a href="https://api.jquery.com/visible-selector/">jQuery：visible Selectorで</a>説明されているように）-この方法で要素が<em>本当に</em>可視かどうかを確認できます。
ko: <code>Elements with visibility: hidden or opacity: 0 are considered visible, since they still consume space in the layout</code> ( <a href="https://api.jquery.com/visible-selector/">jQuery : visible Selector에</a> 설명 된대로) 레이아웃에서 공간을 여전히 소비하므로 요소가 <em>실제로 다음과 같이</em> 표시되는지 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 因为 <code>Elements with visibility: hidden or opacity: 0 are considered visible, since they still consume space in the layout</code> （如<a href="https://api.jquery.com/visible-selector/">jQuery：visible Selector所述</a> ）-我们可以通过以下方式检查元素是否<em>真正</em>可见：

source: Blogger Plug n Play - jQuery Tools and Widgets: How to See if Element is hidden or Visible Using jQuery
ja: Blogger Plug n Play-jQueryツールとウィジェット。jQueryを使って要素が隠されているか表示されているかを確認する方法
ko: Blogger Plug n Play-jQuery 도구 및 위젯 : jQuery를 사용하여 요소가 숨겨져 있는지 또는 표시되는지 확인하는 방법
zh_cn: Blogger Plug n Play-jQuery Tools and Widgets:如何使用jQuery查看元素是否被隐藏或可见?

source: But what if the element's CSS is like the following?
ja: しかし、要素のCSSが以下のようになっていたらどうでしょうか?
ko: 그러나 요소의 CSS가 다음과 같은 경우 어떻게해야합니까?
zh_cn: 但如果元素的CSS是这样的呢?

source: Doesn't require a framework
ja: フレームワークを必要としない
ko: 프레임 워크가 필요하지 않습니다
zh_cn: 不需要一个框架

source: Elements can be considered hidden for several reasons: [...] Their width and height are explicitly set to 0. [...]
ja: 要素はいくつかの理由で隠されているとみなされます。幅と高さは明示的に0に設定されます。
ko: 여러 가지 이유로 요소를 숨길 수 있습니다. [...] 너비와 높이는 명시 적으로 0으로 설정됩니다. [...]
zh_cn: 元素可以被认为是隐藏的,原因有以下几个。[....]它们的宽度和高度被显式设置为0。

source: Elements with <code>visibility: hidden</code> or <code>opacity: 0</code> are considered to be visible, since they still consume space in the layout.
ja: <code>visibility: hidden</code> または <code>opacity: 0</code> 要素は、レイアウト内のスペースをまだ消費しているため、可視と見なされます。
ko: <code>visibility: hidden</code> 또는 <code>opacity: 0</code> 요소는 여전히 레이아웃에서 공간을 소비하므로 가시적 인 것으로 간주됩니다.
zh_cn: 具有 <code>visibility: hidden</code> 或 <code>opacity: 0</code> 元素被视为可见，因为它们仍然占用布局中的空间。

source: Example of using the <strong>visible</strong> check for adblocker is activated:
ja: adblockerの<strong>可視</strong>チェックの使用例がアクティブ化されました：
ko: 애드 블로커에 대한 <strong>가시적</strong> 검사 사용 예가 활성화되었습니다.
zh_cn: 激活了对adblocker使用<strong>可见</strong>检查的示例：

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: For example,
ja: 例えば
ko: 예를 들어
zh_cn: 例如:

source: For hiding/showing, I call <code>.addClass("hide")/.removeClass("hide")</code>. For checking visibility, I use <code>.hasClass("hide")</code>.
ja: <code>.addClass("hide")/.removeClass("hide")</code> /表示するには、 .addClass（ "hide"）/。removeClass（ "hide"）を呼び出します。 可視性の確認には、 <code>.hasClass("hide")</code> を使用します。
ko: 숨기거나 표시하려면 <code>.addClass("hide")/.removeClass("hide")</code> 를 호출하십시오. 가시성을 확인하기 위해 <code>.hasClass("hide")</code> 사용 합니다.
zh_cn: 对于隐藏/显示，我调用 <code>.addClass("hide")/.removeClass("hide")</code> 。 为了检查可见性，我使用 <code>.hasClass("hide")</code> 。

source: From <em><a href="http://learn.jquery.com/using-jquery-core/faq/how-do-i-determine-the-state-of-a-toggled-element/">How do I determine the state of a toggled element?</a></em>
ja: <em><a href="http://learn.jquery.com/using-jquery-core/faq/how-do-i-determine-the-state-of-a-toggled-element/">トグルされた要素の状態をどのように判断しますか？</a></em>
ko: <em><a href="http://learn.jquery.com/using-jquery-core/faq/how-do-i-determine-the-state-of-a-toggled-element/">전환 된 요소의 상태를 어떻게 확인합니까?</a></em>
zh_cn: <em><a href="http://learn.jquery.com/using-jquery-core/faq/how-do-i-determine-the-state-of-a-toggled-element/">如何确定切换元素的状态？</a></em>

source: Have a look at the following example:
ja: 以下の例を見てみてください。
ko: 다음 예를 살펴보십시오.
zh_cn: 看一看下面的例子。

source: Here is a truly enlightening video of a Google Tech Talk by Google front-end engineer Nicholas Zakas:
ja: GoogleのフロントエンドエンジニアであるNicholas Zakas氏によるGoogle Tech Talkの動画です。
ko: 다음은 Google 프론트 엔드 엔지니어 Nicholas Zakas의 Google Tech Talk 비디오입니다.
zh_cn: 下面是Google前端工程师Nicholas Zakas的一段Google技术讲座视频,确实很有启发性。

source: How <strong><a href="http://web-profile.net/jquery/dev/jquery-element-visible-hidden/">element visibility and jQuery works</a></strong>;
ja: <strong><a href="http://web-profile.net/jquery/dev/jquery-element-visible-hidden/">要素の可視性とjQueryの仕組み</a></strong> 。
ko: <strong><a href="http://web-profile.net/jquery/dev/jquery-element-visible-hidden/">요소 가시성 및 jQuery 작동 방식</a></strong>
zh_cn: <strong><a href="http://web-profile.net/jquery/dev/jquery-element-visible-hidden/">元素可见性和jQuery是</a></strong>如何<strong>工作的</strong> ;

source: How do I check if an element is hidden in jQuery
ja: jQueryで要素が隠されているかどうかを確認する方法
ko: jQuery에서 요소가 숨겨져 있는지 확인하는 방법
zh_cn: 如何检查一个元素是否被隐藏在jQuery中?

source: How to use:
ja: どのように使用するか。
ko: 사용하는 방법:
zh_cn: 如何使用。

source: How would you test if an element is <code>visible</code> or <code>hidden</code>?
ja: 要素が <code>visible</code> か <code>hidden</code> かをどのようにテストしますか？
ko: 요소가 <code>visible</code> 거나 <code>hidden</code> 있는지 어떻게 테스트 하시겠습니까?
zh_cn: 您将如何测试元素是 <code>visible</code> 还是 <code>hidden</code> ？

source: I used this code for each function. Otherwise you can use <code>is(':visible')</code> for checking the visibility of an element.
ja: このコードを関数ごとに使用しました。 そうでない場合は、要素の可視性をチェックするために <code>is(':visible')</code> を使用できます。
ko: 각 코드마다이 코드를 사용했습니다. 그렇지 않으면 <code>is(':visible')</code> 을 사용하여 요소의 가시성을 확인할 수 있습니다 .
zh_cn: 我为每个功能使用了此代码。 否则，可以使用 <code>is(':visible')</code> 来检查元素的可见性。

source: I would use CSS class <code>.hide { display: none!important; }</code>.
ja: CSSクラス <code>.hide { display: none!important; }</code> }
ko: CSS class <code>.hide { display: none!important; }</code> } .
zh_cn: 我会使用CSS类 <code>.hide { display: none!important; }</code> } 。

source: If we check for <code>$(this).is(":visible")</code>, jQuery checks for both the things automatically.
ja: <code>$(this).is(":visible")</code> をチェックすると、jQueryは両方を自動的にチェックします。
ko: <code>$(this).is(":visible")</code> 를 확인하면 jQuery는 자동으로 두 가지를 모두 확인합니다.
zh_cn: 如果我们检查 <code>$(this).is(":visible")</code> ，则jQuery会自动检查这两个东西。

source: If you want to check visibility instead of display, you should use: <code>.css("visibility") == "hidden"</code>.
ja: 表示ではなく可視性を確認する場合は、 <code>.css("visibility") == "hidden"</code> を使用する必要があります。
ko: 표시 대신 가시성을 확인하려면 <code>.css("visibility") == "hidden"</code> 을 사용해야합니다.
zh_cn: 如果要检查可见性而不是显示，则应使用： <code>.css("visibility") == "hidden"</code> 。

source: If you're simply acting on an element based on its visibility, you can just include <code>:visible</code> or <code>:hidden</code> in the selector expression. For example:
ja: 単にその可視性に基づいて要素を操作している場合は、セレクター式に <code>:visible</code> または <code>:hidden</code> を含めることができます。 例えば：
ko: 가시성에 따라 단순히 요소에 대해 작업하는 경우 선택기 표현식에 <code>:visible</code> 또는 <code>:hidden</code> 을 포함시킬 수 있습니다 . 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 如果仅基于元素的可见性对其进行操作，则可以在选择器表达式中包括 <code>:visible</code> 或 <code>:hidden</code> 。 例如：

source: Is it possible to toggle the visibility of an element, using the functions <code>.hide()</code>, <code>.show()</code> or <code>.toggle()</code>?
ja: 関数 <code>.hide()</code> <code>.show()</code> または.toggle（）を使用して、要素の可視性を切り替えることは可能ですか？
ko: <code>.hide()</code> , <code>.show()</code> 또는 <code>.toggle()</code> 함수를 사용하여 요소의 가시성을 토글 할 수 있습니까?
zh_cn: 是否可以使用 <code>.show()</code> <code>.toggle()</code> show（）或.toggle（）函数来切换元素的可见性？

source: It's a simple and clear way to check/hide/show elements, if you don't plan to use <code>.toggle()</code> or <code>.animate()</code> methods.
ja: <code>.animate()</code> または.animate（）メソッドを使用する予定がない場合は、要素をチェック/非表示/表示するためのシンプルで明確な方法です。
ko: <code>.toggle()</code> 또는 <code>.animate()</code> 메서드를 사용하지 않으려는 경우 요소를 확인 / 숨기기 / 표시하는 간단하고 명확한 방법입니다.
zh_cn: 如果您不打算使用 <code>.toggle()</code> 或 <code>.animate()</code> 方法，则这是一种检查/隐藏/显示元素的简单明了的方法。

source: JSFiddle with jQuery 3.0.0-alpha1:
ja: jQuery 3.0.0-alpha1を使ったJSFiddle。
ko: jQuery 3.0.0-alpha1을 사용한 JSFiddle :
zh_cn: JSFiddle with jQuery 3.0.0.0-alpha1。

source: JavaScript Best Practices and Optimization
ja: JavaScriptのベストプラクティスと最適化
ko: 자바 스크립트 모범 사례 및 최적화
zh_cn: JavaScript的最佳实践和优化

source: Maybe you can do something like this
ja: こんな感じのことができるかもしれません。
ko: 아마도 당신은 이런 식으로 할 수 있습니다
zh_cn: 也许你可以这样做

source: None of these answers address what I understand to be the question, which is what I was searching for, <em>"How do I handle items that have <code>visibility: hidden</code>?"</em>. Neither <code>:visible</code> nor <code>:hidden</code> will handle this, as they are both looking for display per the documentation. As far as I could determine, there is no selector to handle CSS visibility. Here is how I resolved it (standard jQuery selectors, there may be a more condensed syntax):
ja: これらの答えはどれも、私が質問であると理解していること、 <em>つまり「 <code>visibility: hidden</code> アイテムを処理するにはどうすればよいですか？</em> 。 <code>:visible</code> も <code>:hidden</code> も、ドキュメントごとに表示を探しているため、これを処理しません。 私が判断できる限り、CSSの可視性を処理するセレクターはありません。 ここに私がそれを解決した方法があります（標準のjQueryセレクター、より凝縮された構文があるかもしれません）：
ko: 이 답변들 중 어느 것도 내가 질문으로 이해 한 것에 대해 언급하지 않았으며, <em>" <code>visibility: hidden</code> 이있는 항목을 어떻게 처리합니까 : 숨겨져 있습니까?"</em> . <code>:visible</code> 또는 <code>:hidden</code> 은 문서마다 표시를 찾고 있기 때문에 이것을 처리하지 않습니다. 내가 알 수있는 한 CSS 가시성을 처리 할 선택기가 없습니다. 다음은 해결 방법입니다 (표준 jQuery 선택기, 더 요약 된 구문이있을 수 있음).
zh_cn: 这些答案都没有解决我所理解的问题，即我正在寻找的问题： <em>&ldquo;如何处理具有 <code>visibility: hidden</code> 项目：隐藏 ？&rdquo;</em> 。 <code>:visible</code> 和 <code>:hidden</code> 都不会处理这个问题，因为它们都希望根据文档进行显示。 据我所确定，没有选择器可以处理CSS可见性。 这是我的解决方法（标准jQuery选择器，可能会有更简洁的语法）：

source: Often when checking if something is visible or not, you are going to go right ahead immediately and do something else with it. jQuery chaining makes this easy.
ja: 何かが表示されているかどうかを確認するときに、すぐにその場で何か別のことをしようとすることがよくありますが、jQueryのチェーニングはこれを簡単にしてくれます。
ko: 어떤 것이 눈에 보이는지 아닌지를 확인하는 경우, 즉시 바로 가서 다른 것을 수행해야합니다. jQuery 체인은 이것을 쉽게 만듭니다.
zh_cn: 通常情况下,当你在检查某个东西是否可见时,你会马上去做其他的事情。

source: One can simply use the <code>hidden</code> or <code>visible</code> attribute, like:
ja: 次のように、単に <code>hidden</code> または <code>visible</code> 属性を使用できます。
ko: <code>hidden</code> 속성이나 <code>visible</code> 속성을 다음과 같이 간단하게 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 可以简单地使用 <code>hidden</code> 或 <code>visible</code> 属性，例如：

source: Or more efficient, but even uglier:
ja: あるいはもっと効率的なのに、もっと醜い。
ko: 또는 더 효율적이지만 더 추악합니다.
zh_cn: 或者更有效率,但更丑陋。

source: Or the following is also the sam, saving the jQuery selector in a variable to have better performance when you need it multiple times:
ja: あるいは、以下のようにjQueryのセレクタを変数に保存して、複数回必要になったときにより良いパフォーマンスを発揮できるようにするのもサムです。
ko: 또는 다음은 sam이므로 jQuery 선택기를 변수에 저장하여 여러 번 필요할 때 성능을 향상시킬 수 있습니다.
zh_cn: 或者下面也是一样,将jQuery选择器保存在一个变量中,以便在需要多次使用时有更好的性能。

source: Or you can simplify the same with <em>is</em> as follows.
ja: または、次のようにして同じことを簡略化できます。
ko: 또는 다음과 같이 동일하게 단순화 할 수 있습니다.
zh_cn: 或者您可以如下简化。

source: Same as <a href="https://stackoverflow.com/questions/178325/how-do-you-test-if-something-is-hidden-in-jquery/178386#178386">twernt's suggestion</a>, but applied to a single element; and it <a href="https://stackoverflow.com/a/4685330/49942">matches the algorithm recommended in the jQuery FAQ</a>
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/178325/how-do-you-test-if-something-is-hidden-in-jquery/178386#178386">twerntの提案</a>と同じですが、単一の要素に適用されます。 そしてそれ<a href="https://stackoverflow.com/a/4685330/49942">はjQuery FAQで推奨されているアルゴリズム</a>と一致します
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/178325/how-do-you-test-if-something-is-hidden-in-jquery/178386#178386">twernt의 suggestion</a> 과 동일하지만 단일 요소에 적용됩니다. <a href="https://stackoverflow.com/a/4685330/49942">jQuery FAQ에서 권장하는 알고리즘과 일치합니다.</a>
zh_cn: 与<a href="https://stackoverflow.com/questions/178325/how-do-you-test-if-something-is-hidden-in-jquery/178386#178386">twernt的建议</a>相同，但适用于单个元素。 它<a href="https://stackoverflow.com/a/4685330/49942">与jQuery FAQ中推荐的算法匹配</a>

source: Simply check visibility by checking for a boolean value, like:
ja: のように、ブール値をチェックすることで可視性をチェックするだけです。
ko: 다음과 같이 부울 값을 확인하여 가시성을 확인하십시오.
zh_cn: 只需通过检查一个布尔值来检查可见性,如:。

source: Since the question refers to a single element, this code might be more suitable:
ja: 質問は単一の要素を参照しているので、このコードの方が適しているかもしれません。
ko: 질문은 단일 요소를 참조하므로이 코드가 더 적합 할 수 있습니다.
zh_cn: 因为这个问题是指单一的元素,所以这个代码可能更适合。
